Quem é o autor das Medalhas e Troféus dos Jogos Olímpicos de 2024?
a) O presidente do comitê olímpico
b) O fundidor de metais
c) Um famoso escultor
d) Não aplicável, pois são prêmios padronizados
d
Além das medalhas de ouro, prata e bronze, que outros prêmios a exposição inclui?
a) Troféus e prêmios de participação
b) Certificados de reconhecimento
c) Troféus de música
d) Prêmios em dinheiro
d
Quem recebe as medalhas de ouro, prata e bronze nos Jogos Olímpicos de 2024?
a) Todos os participantes
b) Apenas os atletas do país anfitrião
c) Apenas os atletas que estabelecem novos recordes mundiais
d) Os atletas vencedores de cada evento esportivo
a