O programa ler as credenciais na pasta do programa:

        Credencial 1 -  a da Administrao onde  possivel entrar em todos os outros mdulos.
        Credencial 2 -  a credencial para a bilheteria, onde  feita venda de bilhetes.
        Credencial 3 -  a credencial para o check-in, onde ser feita a validao do bilhete do cliente.
        Credencial 4 -  a credencial onde ser apresentada o tema escolhido, a descrio da obra e o questionario.
Para alterar ou adicionar temas:

Alterao geral de temas:

        -Para alterar os temas  necessario acessar a pasta temas, l cada pasta representa um obra.
        -Basta alterar o nome da Pasta para alterar o nome do tema/obra.
        -Para alterar a descrio e soemente seguir o mesmo padro do arquivo atual, e salva-lo em CSV.
        -E por ultimo, para alterar os questionario somente mudar as questoes, colocar respectivas respostas abaixo da questes
e salva-las em TXT.


 Adminstrao ter acesso a todo sistema como:

        Vender bilhetes:

        Permite a escolha de um tema para comprar um bilhete.
        Aps escolher o tema, o usurio pode selecionar o tipo de tickets (inteira, meia, isento) e confirmar a compra

        Validar bilhetes:

        Permite a validao do ticket. O usurio insere o nmero do
        bilhete, e o sistema verifica se o ticket  vlido e exibe suas informaes.

        Acessar temas:

        Permite a escolha de um tema e, em seguida, uma obra dentro desse tema.
        O usurio pode responder a um questionrio associado  obra.

        Ver resumo de vendas:

        Exibe um resumo das ltimas 10 vendas e a soma por trimestre de diferentes tipos de tickets (inteira, meia,isento).

        Sendo que os TICKETS, ficam armazenados na pasta principal do programa.