

 Primeiro o programa lerá as credenciais na pasta do programa:
   -Credencial 1 -  a da Administracao onde  possivel entrar em 
    todos os outros modulos.
   -Credencial 2 -  a credencial para a bilheteria, onde  feita 
    venda de bilhetes.
   -Credencial 3 -  a credencial para o check-in, onde ser feita a 
    validacao do bilhete do cliente.
   -Credencial 4 -  a credencial onde ser apresentada o tema escolhido, 
    a descricao da obra e o questionario.
   -Para acessar direto alguma obra a credencial deverá ser o numero 
    do tema e da obra juntos (exemplo:32 -> entrará diretamente na obra 2 do tema 3)

 Para alterar ou adicionar temas:
   -Para alterar os temas é necessario acessar a pasta temas, Cada 
    pasta representa um obra.
   -Basta alterar o nome da Pasta para alterar o nome do tema/obra.
   -Para alterar a descricao e somente seguir o mesmo padro do arquivo 
    atual, e salva-lo em CSV.
   -E por ultimo, para alterar os questionario somente mudar as questoes, 
    colocar respectivas respostas abaixo da questoes e salva-las em TXT.

 Os TICKETS, ficam armazenados na pasta principal do programa.

 Adminstracao tem acesso a todo sistema como:
   -Vender bilhetes:
       Permite a escolha de um tema para comprar um bilhete.
       Apos escolher o tema, o usuario pode selecionar o tipo de tickets 
        (inteira, meia, isento) e confirmar a compra
   Validar bilhetes:
       Permite a validacao do ticket. O usuario insere o numero do
       bilhete, e o sistema verifica se o ticket  valido e exibe suas informacoes.
   Acessar temas:
       Permite a escolha de um tema e, em seguida, uma obra dentro desse tema.
       O usuario pode responder a um questionario associado obra.
   Ver resumo de vendas:
       Exibe um resumo das ultimas 10 vendas e a soma por trimestre de 
        diferentes tipos de tickets (inteira, meia isento).