Quem e o autor do aviao Demoiselle No. 20?
a) Orville Wright
b) Louis Bleriot
c) Alberto Santos-Dumont
d) Charles Lindbergh
b
Qual foi uma das caracteristicas notaveis do aviao Demoiselle No. 20 que o tornou influente?
a) Capacidade de voar a velocidades supersonicas.
b) Maior autonomia de voo do seculo.
c) Design simples e facilidade de pilotagem.
d) Capacidade de voar sem motor.
b
Como o aviao Demoiselle No. 20 contribuiu para a aviacao?
a) Foi o primeiro aviao a realizar um voo transatlantico.
b) Foi usado em corridas de avioes.
c) Popularizou a aviacao devido ao seu design simples e acessivel.
d) Realizou voos em altitudes recordes.
b