Quem e o autor do 14-bis?
a) Leonardo da Vinci
b) Irmaos Wright
c) Alberto Santos-Dumont
d) Louis Bleriot
c
Qual foi a data do primeiro voo bem-sucedido do 14-bis?
a) 12 de dezembro de 1903
b) 7 de julho de 1907
c) 23 de outubro de 1906
d) 15 de agosto de 1911
c
Qual e a importancia do 14-bis na historia da aviacao?
a) Foi a primeira aeronave a viajar pelo espaço.
b) Foi o primeiro helicoptero a voar
c) E amplamente reconhecido como o primeiro voo controlado em uma aeronave mais pesada que o ar.
d) Foi usado na Primeira Guerra Mundial.
c