Quem e o autor do 14-bis Militar?
a) Orville Wright
b) Charles Lindbergh
c) Alberto Santos-Dumont
d) Amelia Earhart
b
Qual foi uma das principais caracteristicas do 14-bis Militar?
a) Voou mais rapido do que qualquer outra aeronave da epoca.
b) Foi usado para viagens transatlanticas.
c) Tinha capacidade de transportar um passageiro.
d) Tornou-se uma aeronave de uso civil.
b
Para que finalidade o 14-bis Militar foi principalmente usado?
a) Para corridas aereas.
b) Para voos de longa distancia.
c) Para demonstracoes militares.
d) Para voos comerciais.
c